本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
じゃあ ラストスパート
好 最后冲刺
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
台本整理: TAO&阿宇   台本校对:乙一   翻译:随便    校对:雾叶
时轴:月执   压制:KiLin   轴校/繁化:小病   负责人:雾叶
ある春の日 俺は運命と出会った
阳春三月的某一天 我和命运邂逅了
放課後 二人で過ごした教室
放学后 两个人独处的教室
机の上 夢中ではずむ君の声
课桌前 你尽情谈笑的声音
鈍感な君のその態度が
你那迟钝的态度
いつも私を意地悪にさせるの
总是让我忍不住使坏
ひとりぼっちだと思う時もある
有时会感觉自己孑然一身
涙止められない日もある
有时会发现自己泪水不止
本当の私を見つめてほしいの
我渴望你 能凝视真实的我
きっと伝わると信じているよ
我相信你 终究会明白的
君はいつだっていつだって 変わらないから
你从来 从来都不会改变
私が何回も何回も シグナル送ってあげる
我总是 总是默默将心意传达
夢見たあの丘目指して
向着梦中的那座山丘前行
くじけそうな時も 頑張れそうだよ
哪怕荆棘满布 也能全力以赴
君がいるから
因为有你相伴
#1  错误百出的序章
行ってきま～す
我出门了
おはよう おじさん
早上好 大叔
あれ 倫也君 今度は新聞配達かい
咦 是伦也啊 现在改送报纸了吗
前やってたバイトどうしたの
之前的兼职呢
レンタルショップもファミレスも続けてるよ
出租店和家庭餐厅的兼职都还在继续做
朝のバイト増やしただけ
只是增加了早上的工作
ホント働き者だねえ
真是勤快呢
勉強と両立で 大変なんじゃないかい
还要兼顾学习 不辛苦吗
大丈夫 だって俺でっかい目標ができたんだ
没关系 因为我有了一个远大的目标
だから今は立ち止まってる暇なんかないんだよ
所以现在是分秒必争呢
じゃあね
再见啦
今度は何のアニメにハマったのかねぇ
这次又迷上什么动画了啊
おはよう
早上好
おはよう 澤村さん
早上好 泽村同学
おはよう
早上好
ご機嫌よう 石巻さん
贵安 石卷同学
それに 里見さんも
里见同学
澤村さん!
泽村同学!
おはよう～
早上好～
澤村さん おはよう
泽村同学 早上好
澤村さん 元気してた？
泽村同学 最近过得怎么样？
久しぶりね 澤村さん
好久不见 泽村同学
ねえ ほら見て 私達 同じＧ組だよ
快看 我们都在G班哦
そっ そうね
是 是啊
これから一年間よろしくね
新的一年请多关照哦
澤村さん？
泽村同学？
えっ ああ… ううん
啊 没什么…
よっ 倫也
哟 伦也
喜彦か
是喜彦啊
今年も同じクラスだな
咱今年也同班呢
今忙しんだ 邪魔しないでくれ
我现在很忙 别打扰我
何だよ 冬アニメの総評か
什么啊 冬季动画的总评吗
それとも三月売りラノベのレビューか
还是三月发售的轻小说的书评呢
そんなのとっくに終わってる
那些早就做完了
アニメなら最終回放映後２４時間以内
动画要在最终话播出后24小时以内
ラノベなら発売三日以内
轻小说要在发售后3天以内
ゲームなら一週間以内
游戏要在一周以内
ちゃんとネタバレありなしを分けて
还要明确区分剧透版和无剧透版
誰が見ても楽しく役に立つ情報を発信するのが俺の使命だ
上传对所有人都有用且有趣的信息就是我的使命
大手ブロガーは言うことが違うね
知名博主说的话就是不一样啊
で 結局何やってんだよ
所以 你到底在干什么啊
これはな とても重要なミッションなんだ
这可是非常重要的任务
俺の新たなオタク人生の始まりに相応しい超特大プロジェクト
是和我崭新的御宅人生起点相称的超特大计划
おい あれ見ろよ倫也
喂 伦也 快看那边
質問しておいてこっちが答えたらいきなりスルーってのは
发问的是你 我回答了你却不好好听
友達としてどうなんだよ
有你这么做朋友的吗
ほら 澤村さんだよ
快看 泽村同学
澤村・スペンサー・英梨々
泽村・斯潘塞・英梨梨
父親がイギリス外交官のハーフお嬢様
日英混血 父亲是英国外交官
しかも入学してすぐに市の展覧会で入選した美術部のスーパーエース
还是美术部的超级王牌 入学后没多久作品就进了市美术展
いまさら何興奮してんだよ
都高二了还有什么好兴奋的
いや ２年になってますますかわいさに磨きがかかったよなあ彼女
上了高二 她的可爱又上升了一个等级呢
まだ三次元に未練があるのかよ
你还对三次元依依不舍啊
俺が１年かけて二次元にハメてやったってのに
我花了一年好不容易才把你拉进二次元
お前ってやつは…
你这家伙真是…
バーカ 何言ってんだよ
笨蛋 你在说什么呢
だからこそだろ
正因为如此啊
色白 ハーフ
白皮肤 混血儿
金髪 ツインテール
金发 双马尾
しかもニーソ
还有过膝袜
二次元的記号だらけの萌えヒロインじゃないか
这不正是贴满二次元标签的萌系女主角吗
バカはお前だ
你才是笨蛋
三次元ってのはな もっとめんどくさいんだよ
三次元可比你想象的要麻烦得多
おい倫也 始業式出ないのかよ
喂 伦也 你不参加开学典礼吗
悪い ちょっと先行っててくれ
抱歉 你先过去吧
迂闊だったな 英梨々
你太大意了 英梨梨
まさかお前が初回限定版を買い逃すなんて
没想到你竟然没买到初回限定版
まあ 通販サイトはだいぶ前に注文締め切ってたしな
毕竟网上预约在很早之前就停止了
予約開始の日に特典の付く全部のショップで注文した俺に感謝す…
预约开始那天我就在所有带特典的店里订购了 感谢我吧…
学校じゃ話し掛けるなって言ったわよ
我说过 在学校里不要和我搭话
発売日に重さ1.8ｋｇのボックスを５つ抱えて秋葉を走り回った
发售当天我就抱着五个1.8公斤重的盒子跑遍了秋叶原
俺に対する労いの言葉は
你就不能说点好听的吗
特典タペストリーはあんたに渡したでしょ
我不是把特典挂画给你了吗
感謝してほしいくらいよ
你应该感谢我才对吧
だいたいＧ組まで何しに来たのよ
再说了 你来G班干什么
あんたＢ組でしょ
你是B班的吧
俺のクラス知ってんのか
你怎么知道
今日発表だったのに
这是今天才公布的吧
用がないならもう行く
没事的话我走了
待ってくれ 大事な話があるんだ
等一下 我有很重要的话要说
もうすぐ始業式なんだけど
开学典礼马上就要开始了
今じゃなきゃ駄目なんだ
必须现在说
頼むよ
拜托了
で
于是？
主旨
邂逅 思恋 卿卿我我的爱情故事
序章
阳春三月的某一天 我和命运邂逅了
内容
和神秘的美少女相遇 二人卿卿我我 幸福地接吻
だから企画書
这是企划书啊
何の
什么的
そりゃ俺たちで作る最強のギャルゲーのだよ
当然是我们即将制作的最强Galgame的啊
何がどうなったらそういう意味不明でバカげた痛々しい発想に至るのか
这既愚蠢又可悲还莫名其妙的点子你是怎么想出来的
是非とも知りたいわね
请务必告诉我
よくぞ聞いてくれた
问得好
実はな 先週すげえイベントが起こったんだよ
其实啊 上周发生了一件不得了的事情
その時俺 運命っていうか天啓っていうか
那一刻 似乎是天之启示 亦或是命运使然
そういうものを感じたっていうか
我冥冥之中感受到了那样的东西
ああ そう
啊 是吗
なっ すごいだろ
怎么样 厉害吧
まるで少女漫画か恋愛アニメか萌えラノベか
简直就像少女漫画 恋爱动画 萌系轻小说
ギャルゲーのプロローグみたいだろ
或者Galgame的序章一样吧
そうね 何度も見た使い古されたイベントね
是啊 的确是看过无数遍的老掉牙桥段
王道は面白いから王道なんだよ
正因为有趣所以才被称为王道啊
だから俺 あの時の感動をどうしても表現したくて
所以 我无论如何也要把当时的感动表现出来
その女の子との出会いをゲームにしようって？
所以你就想把和那个女生的邂逅做成游戏？
神秘美少女
是这样啊。其实我是第一次来到这座城镇…
あのとき俺の脳内に
那时我的脑海里
テキストとビジュアルと音楽が同時に流れたんだ
文本和画面伴随着背景音乐自动播放了出来
それで分かったんだ
于是我就明白了
この物語を表現するにはゲームしかないんだって
只有用游戏才能表现出这个故事
そういう話じゃなくて
我说的不是这个意思
どうしてその子を探し出して告白するって流れにならないの
你为什么不把那个女孩找到 然后向她告白呢
何で三次元の女子に告白しなきゃならないんだ
为什么我要向三次元的女生告白啊
それで？ そのあんたのオナニーにあたしを巻き込もうとする意味は
所以？ 这是你自己的自慰行为 为什么还要拉上我
そりゃ俺の知る限りじゃ
那是因为在我认识的人当中
お前がナンバーワンイラストレーターだからだよ
你是最厉害的插画师
豊ヶ崎学園美術部エース澤村・スペンサー・英梨々
丰之崎学园美术部王牌泽村・斯潘塞・英梨梨
その正体は隠れオタクにして超人気１８禁同人作家
其真实身份是隐藏御宅兼超人气18禁同人作者
締め切り 締め切り…
截稿日期 截稿日期…
サークル「egoistic－lily」柏木エリ
同人社团「egoistic-lily」的柏木英理
だ か ら
所 以 说
学校内でその名前を出すなって 言ってるでしょ
都说了不准在学校提那个名字啊
やってくれるだろ
你会帮我的吧
やってくれるよな 英梨々
你会帮我的对吧 英梨梨
やるか バカ
谁会帮你啊 笨蛋
なっ…お前小学生のとき約束したじゃないか
什么…你不是在小学时答应过我吗
俺いつか必ずゲーム会社の社長になる
我将来 一定会成为游戏公司的社长
そして英梨々を迎えに行くから
然后就去迎接英梨梨
あたしずっと待ってる
我会一直等你的
絶対トモ君のゲーム会社の原画家になる
我一定要成为小伦的游戏公司的原画家
英梨々
英梨梨
トモ君
小伦
小学生がそんな具体的過ぎて夢のない約束なんかするか
小学生怎么可能做这种具体过头又没有梦想的约定啊
したもん 絶対したんだもん
做过啊 绝对做过的啊
そこまでやりたいなら
既然你那么想做
自分で絵とシナリオ書いて作ればいいじゃない
自己画画 自己写剧本不就行了
そういうのが同人活動でしょ
那才叫同人活动吧
駄目なんだ
我做不到
俺の実力じゃ決して
以我的实力
あの女の子の美しさを表現できない
根本表现不出那个女生的美丽
そんなにカワイイ子だったの
真的有那么可爱吗
今でも俺の目に焼き付いている
现在我仍然记忆犹新
白いワンピースに白いベレー
雪白的连衣裙 雪白的贝雷帽
風に舞う桜の花びらに彩られ
落樱纷飞 点缀着她的身姿
坂の上に立ち尽くす彼女の儚い姿
她伫立于坡道之上 身影如梦似幻
それ全然顔のこと触れてないじゃない
你完全没有提到她的长相啊
あんたホントは覚えてないんじゃないの
你根本就忘记她长什么样了吧
違う
才不是
あんな完璧なイメージ 俺の表現力じゃ追い付かないだけなんだ
只是那画面太美 美得我无以形容
そんなの彼女を貶めることになる
我的辞藻只会贬低她
だからこそ英梨々のイラストの力が必要って
所以我才需要你的画技啊
だいたいね 倫也
说到底 伦也
あんた最初から考え方が歪んでるのよ
你的想法根本就是歪曲的
エロ同人誌描いてるお前にそれを言われるとは思わなかったぞ
没想到你这个18禁同人作者也好意思说我
それだけ熱く語っておきながら肝心のところは人に丸投げとか
说得那么热血沸腾 关键的部分却都丢给别人
全然本気が感じられない
完全感觉不到你的诚意
とにかく楽して儲けたいっていうプロデューサーとかいう
简直就像宣称开开心心赚大钱的制作人一样
詐欺師のやり口そのまんまなのよ
完全就是骗子的伎俩
俺はそんないい加減な人種とは違う
我才不是那种不负责任的人
やる気も情熱もある
我充满了干劲和热情
そして溢れんばかりのアイデアだってある
而且还有满脑子的主意
だから この企画を実現できるのは俺しか
所以 只有我才能够实现这个企划
溢れんばかりのアイデアがそんな紙切れ一枚に収まるんだ
原来满脑子的主意用一张纸片就能写完啊
「謎の美少女と出会ってイチャイチャして
「与神秘美少女邂逅 一起卿卿我我
２人は幸せなキスをして終了」 って一行が
然后两人幸福地接吻 游戏结束」这一行话
あんたにしか実現できないアイデアなんだ
就是只有你才能实现的企划啊
あー やめて やめて やめて
啊啊 别说了别说了别说了
じゃあね
再见
待ってくれ 英梨々
等一下 英梨梨
もう一度 もう一度だけ話を聞いてくれ
再给我一次机会 最后一次机会
もう話すことなんかない
已经没什么好说的了
今日の放課後視聴覚室で待ってる
今天放学后 我会在多媒体教室等你
今更そんなこと言われたって遅いよ 倫也
事到如今再说这些话也已经晚了 伦也
続いて先月行われた全国模試の成績優秀者の表彰となります
接下来向上个月举行的全国模考中成绩优异的同学进行表彰
何か落ち込んでるな
你看起来很失落啊
新学期早々女にでも振られたか
新学期第一天就被女生甩了吗
別にそういうわけじゃ
没那回事
だが 大きなピンチが到来したことだけは確かだな
但是 我的确遇到了巨大的危机
３年Ｃ組 霞ヶ丘詩羽さん
3年级C班 霞之丘诗羽同学
俺の新たなオタク人生の始まりに相応しい
在值得作为我崭新御宅人生起点的超大计划前
超特大プロジェクトの前に立ち塞がる…
有一个巨大的障碍…
おい 見ろよ 倫也
喂 快看啊 伦也
だから 喜彦 人に質問しといて それはな
我说喜彦 你到底想不想听了
ほら 霞ヶ丘先輩だよ
快看 是霞之丘学姐
霞ヶ丘詩羽
霞之丘诗羽
入学してから２年間一度も学年トップの座を譲ったことがない学園一の才女
全校第一的才女 入学两年从未把年级第一的宝座让与他人
相変わらずマイペースだよなあ
还是一如既往的我行我素呢
授業中も寝てばっかで
上课一直睡觉
課題も全然やってこないくせに あれだから
作业也根本不做还能这么厉害
先生たちも手に負えないらしいぜ
老师们也拿她没办法
実際に見たわけでもないくせに
你又没有亲眼见过
何分かったようなこと言ってんだよ
别说得你好像很了解她一样好吗
にしても綺麗だよなあ 先輩
不过学姐她真是漂亮啊
豊ヶ崎学園２大美女
丰之崎学园两大美女
表の澤村 裏の霞ヶ丘って言われるだけのことはある
难怪大家都说表是泽村 里是霞之丘
あの２人を並べて語ると
要是把那两人放在一起说的话
後で色々と問題になるんだぞ
以后会出现很多问题的
けどさ 霞ヶ丘先輩も
可是啊 霞之丘学姐也是
黒髪ロング 巨乳
黑长直 巨乳
しかも黒ストッキング
再加上黑丝袜
澤村さんに負けず劣らずの萌えヒロインだと思わないか
你不觉得她是跟泽村同学不相上下的萌系女主角吗
だからさ ホント見た目だけで語るのやめようぜ
我说啊 咱能不能别再以貌取人了
にしてもあの２人ってこれだけ騒がれてる割に
不过话说回来 那两人明明那么有人气
おめでとう
祝贺你
まるで男の気配がないんだよな
却完全感觉不出来有男朋友呢
よっぽど上手く隠してるのかそれとも男嫌いなのか
是隐藏得非常好呢 还是讨厌男生呢
俺に聞くなよ
别问我啊
まっ確かに２次オンリーの倫也にそういう話したってなあ
确实 跟你这个满脑子二次元的人说这些也没用
下午也有课
不可以回去哦
やっぱここにいた
果然在这里
どうせ昼飯まだですよね
你肯定还没吃午饭吧
隣 いいですか
可以坐你旁边吗
ああ はい
啊啊 好
はい
给
すいません 全然分かりません
抱歉 完全听不懂你在说什么
で 何か用があるんでしょ
我问 你是有事想找我对吧
だからわざわざ昔捨てた女の所にのこのこ顔出したのよね
所以才厚颜无耻地跑来找以前甩掉的女人
そうやって誤解を生むような言い方やめてよ
不要用这种会招人误会的说法啊
どうですか 俺の企画書
怎么样 我的企划书
俺こういうの初めて書くんで
我是第一次写这种东西
先輩のアドバイスもらえたらうれしいなって
要是能听听学姐的意见 我会很高兴的
で ここから先はさらに厚かましいお願いなんだけど
然后 我还有一个更厚颜无耻的请求
先輩がこの企画に参加してくれたら
如果学姐你也能一起来做这个企划的话
もっとうれしいなあって
我会更高兴的
ごみはごみに くずはくずに 塵は塵に
垃圾归垃圾 渣滓归渣滓 尘土归尘土
俺の魂の力作がぁぁぁ
我的灵魂巨著啊啊啊
ねっ 倫理君
我说 伦理君
倫也です
是伦也
あなたの間違った方向に突き抜けた情熱とか
你那搞错方向的热情
痛々しいまでに行き先を見失った青さとか
和你那令人悲哀的迷茫与青涩
勘違いも甚だしい頑張りは嫌いじゃない
还有你那极度自作多情的努力 我都不讨厌
それ 色々と言い方変えてるだけで
你只是换了几种说法
全部同じ意味ですよね
实际上全都是一个意思吧
でも評価に値しないものに助言を与えることはできないわね
我无法给一个不值得评价的东西提建议
そんなに駄目
有那么差吗
取りあえず企画としては０点ね
总之作为一份企划书 只能打0分
どこかで見たパーツの寄せ集めにしか見えないし
这根本就是老桥段的东拼西凑
ストーリーのどこを取っても簡単に元ネタが割れるし
故事的各个部分都能轻易看出原本的出处
さらに悪いことに全てが劣化コピーにすらなっていない質の低さ
更糟糕的是质量差到连老套的抄袭都谈不上
もう読めば読むほどため息しか出てこないわね
真是越读越让人忍不住叹息呢
そこまでひどい？
有那么无可救药吗？
それに私今は忙しいし
而且我现在很忙
あなたの思い付きの創作ごっこになんか付き合ってられない
没空陪你玩心血来潮的过家家
思い付きなんかじゃない
才不是心血来潮
ずっと作りたかったんだ
我一直都想做的
俺の憧れのクリエーターたちにほんの少しでも近づきたいと思ってたんだよ
我一直都渴望进入创作者的世界 哪怕一点点也好
詩羽先輩前に言ってくれましたよね
诗羽学姐你以前也说过吧
俺にはクリエーターの才能があるかもしれないし
我或许有创作者的才能
ないかもしれないって
或许没有
そんなこと言ったかしら
我有说过那种话吗
というかそれって巧妙な社交辞令でごまかしてない
就算说过那也只是巧妙敷衍你的社交辞令吧
俺にとってはその言葉がたった１本のクモの糸だったんだよ
但对我来说那句话是唯一的慰藉啊
お釈迦様
佛祖大人
豊ヶ崎学園始まって以来の秀才 霞ヶ丘詩羽
丰之崎学园名垂校史的才女 霞之丘诗羽
その正体はシリーズ累計５０万部突破「恋するメトロノーム」原作者
真实身份是累计销量突破50万部的小说「恋爱节拍器」的原作者
超人気女子高生ラノベ作家
超人气女高中生轻小说作家
霞詩子
霞诗子
そのことを知っているあなただからこそ
你既然知道
私が本当に忙しいのは分かっているでしょ
那也应该很清楚我真的很忙吧
新シリーズ決まったそうですね
听说你要出新作品了呢
おめでとうございます
恭喜你
ありがとう それじゃ
谢谢 再见
それでも
即便如此
もう一度 もう一度だけ話を聞いてください
请你再给我最后一次机会 就一次
今日の放課後視聴覚室で待ってます
今天放学后 我在多媒体教室等着你
どうして今なのよ 倫也君
为什么是现在啊 伦也
できた
写好了
できたぞ
终于写好了
待ってろよ 英梨々 詩羽先輩
我马上就来 英梨梨 诗羽学姐
安芸君
安艺同学
蓮見先生が職員室来てくれって
莲见老师叫你去趟办公室
何か視聴覚室に教材運んで欲しいみたい
她想让你把教材搬去多媒体教室
悪いけど今は行けない
不好意思 我现在去不了
俺には今どうしてもやらなくちゃならないことがあるんだ
我现在有一件必须要做的大事
そっか じゃあ私が先生に断っておくね
这样啊 那我就去帮你回绝了
悪いな 明日早く来てやっとくって伝えといてくれ
不好意思啊 帮我转告一下 明天早上我会早点来搬过去的
分かった 伝えとく
知道了 我会替你转告的
じゃあな
再见
あっ それとさ
啊 还有
今度は何だ
又怎么了
この前ありがとね
之前的事谢谢你
何のことだ
什么事啊
ほら 春休みの時帽子拾ってくれたじゃん
就是 你不是在春假的时候帮我捡过帽子吗
白いベレーの
白色贝雷帽
そんなことあったっけ 覚えてないな
有这回事吗 我怎么没印象
まあ そうだよね 何日も前のことだもんね
也是呢 都过去好几天了
それじゃ
那再见了
ああ また明日な
好 明天见
別に引き受けるつもりなんかないからね
我可没有接受的打算
ただずっと待ってられても寝覚めが悪いから
只是让你一直等下去有点于心不忍而已
話だけは聞いてあげようかなって
所以就姑且听一下你想说什么
それは殊勝な心掛けね 澤村さん
真是令人钦佩呢 泽村同学
まあ 私の方から話すことなんてないけど
反正我是没什么好说的
霞ヶ丘詩羽
霞之丘诗羽
いい加減人のことをわざわざフルネームで呼ぶのやめてくれないかしら
能不能请你不要再故意叫我全名了
澤村・スペンサー・英梨々さん
泽村・斯潘塞・英梨梨同学
何であんたがここに
为什么你会在这里
偶然ね 澤村さん
真巧呢 泽村同学
私も今まさにそれを聞こうと思っていたところよ
我也正想问这个问题
まさかあんたも倫也に誘われて
难道你也是被伦也叫来的吗
ゲームって言うから妙な予感はしていたけれど
他说要做游戏的时候我就有了种奇妙的预感
まさかキャラクターデザインにあなたを指名するとはね
没想到他会找你来做角色设计呢
こんな根暗女にシナリオ頼むなんて
竟然拜托你这个阴暗女写剧本
何考えてんのよ あのバカ
那个笨蛋到底在想些什么啊
それを言うなら
你要这么说的话
外づらは完璧だけど中身が超ろくでなしの偽装お嬢様にイラストを頼むのはいいのかしら
让你这个金玉其外败絮其中的伪大小姐来画插画真的没问题吗
誰がろくでなしよ
你说谁败絮其中啊
私 確かに根暗だけど
我的确是性格阴暗
あなたよりは素直な性格してるつもりよ
但我认为至少我比你坦率
だいたい あんなバカにちょっと頼られたからって
还有 别只是被那个笨蛋拜托了一下而已
ほいほい釣られてるんじゃないわよ このボッチ
就屁颠屁颠地上钩好吗 你这个孤独女
今ここで私とまったく同じ行動を取っているあなたに言われたくないわね
你现在的行为和我有什么区别 还有脸说我
あたしはあいつを止めに来ただけよ
我只是过来阻止那家伙的
あんな無茶な企画絶対うまくいくわけないんだから
那么离谱的企划 绝对不会顺利进行的
あなたがここに来なければ
你只要不来这里
その無茶な企画とやらも自然消滅するんじゃないかしら
那个离谱的企划不就会自然作废了吗
あたし 帰る
我回去了
そう さようなら
是吗 再见
って まさかあんたは残るっての
难道你要留下来吗
あんなバカバカしいほら話を真に受けて
他那种荒唐的企划你也打算接受？
そんなの別にあなたに話すことじゃないし
这我没义务告诉你吧
ちょっと待て
等一下
ん？何？
嗯 怎么了？
お前が お前が
你就是 你就是
私が何？
我是？
あの時の帽子の…
那个时候戴帽子的…
今年も同じクラスだね
今年也同班呢
よろしく 安芸君
请多关照 安艺同学
ある春の日 俺は運命と出会った
阳春三月的某一天 我和命运邂逅了
えっと 加納恵だっけ…
那个 你是加纳惠…
加藤だよ
是加藤啦
あっ だよな だと思ったわ
啊 确实 我就知道
けどそれはどうやら紛うことなき勘違いだったらしい
然而这似乎毫无疑问是我想多了
バイバイのあと 冷めない微熱
Bye bye之后 低烧依旧难退
夜風に吹かれ 考える
迎着夜风展开思绪
好き 嫌い 嫌い 好き 繰り返す
喜欢 讨厌 讨厌 喜欢 如此循环
その瞳にうつっているのは
你的眼瞳中照映着的
現実（リアル）？ それとも虚像（二次元）？
是现实 还是虚像
容易く可愛いだなんて言わないでよね
不要总把可爱一词挂在嘴边
明日も目をこすって「おはよう」を言って
揉揉眼睛 明天也要对我说早上好
他愛もないこと たくさん教えて
微不足道的事情 再多教我一些吧
少しずつ 近づいてく距離に どうしよう
两颗心渐渐靠近 这可怎么办呢
自分じゃないみたいだ
简直越来越不像自己
メリーゴーランドが止まらなくて
旋转木马转动不停
廻る 廻る 景色が変わってく
一圈 又一圈 景色变了又变
カラフルな夢を見る
五彩斑斓 如梦如幻
どくどくして 身体中を
这情愫涌动全身
巡る 巡る 気持ち まだ言葉に出来なくて
一遍 又一遍 汇不成语言
ひとこと それで十分なのに
只要一个字 就够了
来ないわね
没来呢
うん…
嗯…